משחק קופסא:
--------------

המשחק מכיל:
1 - מפת ארץ ישראל
6 - חיילי משחק ב6 צבעים שונים:
	-אדום
	-כחול
	-ירוק
	-צהוב
	-לבן
	-שחור

108 - קלפי שאלות כשבכל קלף יש 11 שאלות ומאחורה 11 תשובות
300 - עיגולים - 50 לכל צבע
2 - קוביות משחק

מטרת המשחק:
לכבוש כמה שיותר חלקים מהמפה.

הוראות:
----------
כל שחקן מניח את חייל המשחק שלו בנקודה באחד מנקודות הפתיחה של המשחק
כל שחקן מטיל בתורו קוביית משחק ומתקדם מספר צעדים כפי המספר שיצא לו בקוביה
אם השחקן הגיעה לנקודת "חידה" אזי אחד השחקנים האחרים שולף בישבילו קלף מחפיסת החידות ומקראי לו את החידה.

מענה נכון על החידה מזכה את השחקן בעיגולי כבישת אזור לכלל האזורים הריקים הנוגעים באזור של "החידה". אם השחקן התיישב על אזור המכיל חץ מעבר אזי הוא חייב להעביר את כלי המשחק שלו לנקודת ההתחלה הזהה לצבע החץ שעליו התיישב.
אם שחקן הגיע לנקודת חידה, במקרה וכבר השטח כבוש על ידי שחקן אחר הוא יכול להפקיע את השטח ולכבוש אותו מחדש על ידי מענה נכון על החידה.

כדי לבחור בחידה השחקן צריך להטיל את שני הקוביות, אם יוצא לו 12 הוא צריך להטיל שוב


